Иван Петров|2023-06-15|Отличное мероприятие! Наша семья получила массу положительных эмоций. Дети были в восторге от конкурсов, а мы с супругой нашли новых друзей. Обязательно придем в следующем году!
Мария Сидорова|2023-06-20|Праздник превзошел все ожидания! Организация на высшем уровне, интересные конкурсы, дружелюбная атмосфера. Особенно понравился конкурс семейных фотографий. Спасибо организаторам!
Алексей Козлов|2023-07-01|Замечательное событие для всей семьи! Бабушка, родители и дети - все нашли себе занятие по душе. Очень понравилась творческая атмосфера и возможность проявить себя.
Елена Волкова|2023-07-10|Это был незабываемый день! Наша семья впервые участвовала в таком масштабном мероприятии. Дети до сих пор вспоминают конкурсы и новые знакомства. Рекомендую всем!
Дмитрий Новиков|2023-07-25|Отличная идея и прекрасная реализация! Конкурсы были разнообразными, подходили для разных возрастов. Особенно запомнился кулинарный конкурс - мы даже получили приз!


